Product backlog

1. Ääkkösten oikea käsittely, jotta asiakas ymmärtää tekstin ja helpompi kirjoittaa lomake

2. Asiakas voi viitata viitteeseen tekstin seassa

3. Asiakas voi lisätä uuden viitteen, joka on kirja täyttämällä lomakkeen

4. Asiakas voi listata viitteet selkokielisenä

5. Asiakas voi listata viitteet BIB

6. Asiakas voi lisätä uuden viitteen joka on muuta muotoa

7. Asiakas voi hakea viiteitä hakusanojen perusteella

8. Asiakas voi merkitä mihin kategoriaan viite kuuluu

9. Asiakas voi muokata viitteen

10. Asiakas voi poistaa viitteen

11. Asiakas voi tallentaa viitteet tiedostoon 

12. Asiakas voi järjestää listan viitteistä aakkosjärjestyksessä

13. Asiakas voi järjestää viitteet myös muilla tavoilla (esim. vuosiluku)
