Product backlog

1. Ääkkösten oikea käsittely, jotta asiakas ymmärtää tekstin ja helpompi kirjoittaa lomake
	Asiakkaan on tarkoitus pystyä kirjoittamaan viitteet tavallisella selkeällä suomenkielellä, 
	voiden käyttää myös ääkkösiä. Kuitenkin ohjelman tulee kirjata ääkköset BibTex-tiedostoon merkein ä = \"{a} ja ö =  \"{o}.
	Listattaessa viitteitä myöhemmin eri kategorioilla, täytyy ääkkösten toimia taas normaalisti.
	
2. Asiakas voi lisätä uuden viitteen,tyypiltään kirja, täyttämällä lomakkeen
	Asiakas täyttää lomakkeen, jossa määritellään kirjailijat, kirjan nimi, julkaisuvuosi ja julkaisija. 
	Kaikki ominaisuudet ovat pakollisia. Jos jokin tieto puuttuu, asiakas ei pääse etenemään tietojen täyttämisessä.
	Viimeiseksi varmistetaan haluaako asiakas tallentaa viitteen vai peruuttaa. Jos asiakas tallentaa viitteen, viite tallentuu
	BibTex-tiedostoon.

3. Asiakas voi viitata viitteeseen tekstin seassa
	Ohjelma generoi jokaiselle asiakkaan kirjaamalle viitteelle oman id:n. Asiakas voi id:n avulla viitata tekstinsä seassa id:n
	takana olevaan viitteeseen. Viitteen numero tulee näkyviin tekstin sekaan, samaan kohtaan, johon asiakas on kirjoittanut
	kyseisen id:n.

4. Asiakas voi listata viitteet selkokielisenä
	Asiakas pystyy listaamaan kaikki kirjaamansa viitteet siinä järjestyksessä, jossa hän on ne tallentanut. 	
	Listassa ääkköset toimivat normaalisti.

5. Asiakas voi lukea BibTex-muotoista tiedostoa
	Asiakas pystyy lukemaan tiedostoa, johon kaikki hänen kirjaamansa viitteet ovat tallentuneet.
	
6. Asiakas voi lisätä uuden viitteen joka on muuta muotoa
	Asiakas pystyy lomakkeen avulla valitsemaan tallentamansa viitteen tyypin, joka on esimerkiksi artikkeli.
	Valitsemalla tyypin, tulee täytettäväksi eri tietoja, kuten esimerkiksi artikkelille, joka on ilmestynyt
	jossakin lehdessä, voi antaa tiedoiksi artikkelin sivut.

7. Asiakas voi hakea viiteitä hakusanojen perusteella
	Asiakas pystyy hakemaan viitteitä tarjasteltavakseen antamalla, jonkin tietyn hakusanan, esimerkiksi
	vuosiluku, kirjailijan sukunimi tai julkaisia. Viitteet tulostuvat selkokielisenä.

8. Asiakas voi merkitä mihin kategoriaan viite kuuluu
	Asiakas voi kategorioida viitteitä, esimerkiksi merkitsemällä, että jokin viite on erityisesti
	lääketieteeseen liittyvä tai jokin toinen viite on matematiikkaa. Asiakas voi valita listasta mihin
	kategorioihin hän haluaa, että tietty viite yhdistetään.
	
9. Asiakas voi muokata viitteen
	Asiakas voi hakea BibTex tiedostosta viitteen muokattavakseen saman näköiseen lomakkeeseen, kuin lisäys
	lomake. Lisäys lomakkeeseen tulee näkyviin kaikki aiemmat tiedot. Kun asiakas on valmis lomakkeen
	muokkauksen suhtaan hän voi tallentaa lomakkeen samalla lailla kuin tallentaisi uuden viitteen.

10. Asiakas voi poistaa viitteen
	Asiakas voi hakea BibTex tiedostosta viitteen muokattavaksi lomake näkymään ja lomakenäkymästä hän voi
	valita, että haluaa poistaa viitteen. Viite poistetaan BibTex tiedostosta ja asiakas siirretään pois lomake
	näkymästä. Kaikki viitteet viitteeseen on poistettu.

11. Asiakas voi tallentaa viitteet tiedostoon
	Asiakas voi tallentaa viitteet tiedostoon, jota hän voi siirtää paikasta toiseen, esimerkiksi USB-tikulle.
