Product backlog

1. Käyttäjänä voin kirjoittaa normaalia suomenkieltä lomakkeen kysymyksiin.
	Asiakkaan on tarkoitus pystyä kirjoittamaan viitteet tavallisella selkeällä suomenkielellä, 
	voiden käyttää myös ääkkösiä. Kuitenkin ohjelman tulee kirjata ääkköset BibTex-tiedostoon merkein ä = \"{a} ja ö =  \"{o}.
	Listattaessa viitteitä myöhemmin eri kategorioilla, täytyy ääkkösten toimia taas normaalisti.
	
	Definition of done: Silloin kun asiakas voi kirjoittaa ja lukea ääkkösiö, mutta BibTex-tiedostossa näkyy
	merkkejä \"{a} ja \"{o}.
	
2. Käyttäjänä voin lisätä uuden viitteen,tyypiltään kirja, täyttämällä lomakkeen
	Asiakas täyttää lomakkeen, jossa määritellään kirjailijat, kirjan nimi, julkaisuvuosi ja julkaisija. 
	Kaikki ominaisuudet ovat pakollisia. Jos jokin tieto puuttuu, asiakas ei pääse etenemään tietojen täyttämisessä.
	Viimeiseksi varmistetaan haluaako asiakas tallentaa viitteen vai peruuttaa. Jos asiakas tallentaa viitteen, viite tallentuu
	BibTex-tiedostoon.
	
	Definition of done: Asiakas pystyy lisäämään kirja-tyyppisen alkion tiedostoon antamalla tiedot laitteen kysymiin
	kohtiin. Tiedostoon tallennut toimii oikein.

3. Käyttäjänä voin viitata viitteeseen tekstin seassa
	Ohjelma generoi jokaiselle asiakkaan kirjaamalle viitteelle oman id:n. Asiakas voi id:n avulla viitata tekstinsä seassa id:n
	takana olevaan viitteeseen. Viitteen numero tulee näkyviin tekstin sekaan, samaan kohtaan, johon asiakas on kirjoittanut
	kyseisen id:n.
	
	Definition of done: Viitteelle generoituu uniikki id, jonka asiakas voi kirjoittaa tekstin sekaan,
	joilloin samaan kohtaan tekstiä ilmestyy viitteen numero.
	
4. Käyttäjänä voin lukea BibTex-muotoista tiedostoa
	Asiakas pystyy lukemaan tiedostoa, johon kaikki hänen kirjaamansa viitteet ovat tallentuneet.
	
	Definition of done: Tiedoston voi avata.

5. Käyttäjänä voin listata viitteet selkokielisenä
	Asiakas pystyy listaamaan kaikki kirjaamansa viitteet siinä järjestyksessä, jossa hän on ne tallentanut. 	
	Listassa ääkköset toimivat normaalisti.
	
	Definition of done: Laite tulostaa selkokielisenä listana tiedostoon tallennetut viitteet.

6. Käyttäjänä voin lisätä uuden viitteen joka on muuta muotoa
	Asiakas pystyy lomakkeen avulla valitsemaan tallentamansa viitteen tyypin, joka on esimerkiksi artikkeli.
	Valitsemalla tyypin, tulee täytettäväksi eri tietoja, kuten esimerkiksi artikkelille, joka on ilmestynyt
	jossakin lehdessä, voi antaa tiedoiksi artikkelin sivut.
	
	Definition of done: Onnistuu valita, minkä tyyppisen viitteen asiakas haluaa lisätä. Viitteen lisääminen
	tiedostoon onnistuu.

7. Käyttäjänä voin hakea viiteitä hakusanojen perusteella
	Asiakas pystyy hakemaan viitteitä tarjasteltavakseen antamalla, jonkin tietyn hakusanan, esimerkiksi
	vuosiluku, kirjailijan sukunimi tai julkaisia. Viitteet tulostuvat selkokielisenä.
	
	Definition of done: Asiakas voi kirjoittaa hakusanan ja tämän jälkeen tulostuu lista hakusanan sisältäviä
	viitteitä. (Teoksen nimen, kirjailijan, julkaisijan? Kaikkien?)

8. Käyttäjänä voin merkitä mihin kategoriaan viite kuuluu
	Asiakas voi kategorioida viitteitä, esimerkiksi merkitsemällä, että jokin viite on erityisesti
	lääketieteeseen liittyvä tai jokin toinen viite on matematiikkaa. Asiakas voi valita listasta mihin
	kategorioihin hän haluaa, että tietty viite yhdistetään.
	
	Definition of done: Asiakas pystyy valitsemaan listasta mihin kategorioihin hän haluaa viitteen yhdistää.
	
9. Käyttäjänä voin muokata viitteen
	Asiakas voi hakea BibTex tiedostosta viitteen muokattavakseen saman näköiseen lomakkeeseen, kuin lisäys
	lomake. Lisäys lomakkeeseen tulee näkyviin kaikki aiemmat tiedot. Kun asiakas on valmis lomakkeen
	muokkauksen suhtaan hän voi tallentaa lomakkeen samalla lailla kuin tallentaisi uuden viitteen.
	
	Definition of done: Viitteen voi hakea, sen tietoja pystyy muuttamaan ja viitteen pystyy tallentamaan
	muokatuilla tiedoilla.

10. Käyttäjänä voin poistaa viitteen
	Asiakas voi hakea BibTex tiedostosta viitteen muokattavaksi lomake näkymään ja lomakenäkymästä hän voi
	valita, että haluaa poistaa viitteen. Viite poistetaan BibTex tiedostosta ja asiakas siirretään pois lomake
	näkymästä. Kaikki viitteet viitteeseen on poistettu.
	
	Definition of done: Viitteen pystyy hakemaan ja poistamaan, kaikki viittauksen viitteeseen poistetaan.

11. Käyttäjänä voin tallentaa viitteet tiedostoon
	Asiakas voi tallentaa viitteet tiedostoon, jota hän voi siirtää paikasta toiseen, esimerkiksi USB-tikulle.
	
	Definition of done: Asiakas pystyy siirtelemään BibTex-tiedostoa eri tietokoneille.
